Обеспечить пользователю возможность ввода данных, при необходимости обеспечить контроль
ввода, при добавлении элементов списка реализовать добавление в конец списка. При вводе
списков должна быть предусмотрена возможность ввода пустого списка, с которым алгоритмы
так же должны корректно отрабатывать. Выполнить обработку данных в соответствии с заданием.
Если в задании явно не указано на необходимость формирования нового списка, то в процессе
решения требуется модифицировать исходный список. Вывести результаты обработки на экран.
После вывода результатов, предоставить пользователю возможность завершить работу с
программой или продолжить работу с новыми данными. Обеспечить освобождение выделенной
в процессе работы программы динамической памяти. Все алгоритмические подзадачи
(добавление элемента списка, удаление элемента списка, вывод списка на экран, очистка списка,
ввод элементов списка и т.д.) выделять в соответствующие подпрограммы.

Дан список двумерных точек. Вставить после каждой N-ой точки K её копий. Значения N и K
задаёт пользователь