Особенного тз не было:(Программа должна поддерживать следующие функции. Чтение массива записей из
текстового файла, навигация по массиву записей в двух направлениях, добавление
записи в массив после текущей, редактирование текущей записи, удаление текущей
записи, сохранение массива записей в файл, и обработку данных в соответствии с
заданием. Для тестирования заготовить файлы, содержащие различную информацию. В
работе допускается использовать как статические, так и динамические массивы
структур.
Общий сценарий работы приложения следующий: После запуска приложения
массив данных изначально пуст и заполняется в процессе работы посредством чтения
данных из указанного файла и/или поэлементного добавления. В процессе работы
пользователь имеет возможность работы с данными: добавление, редактирование,
удаление записей и анализ данных в соответствии с вариантом. По завершению работы с
данными у пользователя должна быть возможность сохранить измененные данные в ранее
открытый или новый файл.
Для взаимодействия с пользователем предусмотреть двухуровневое текстовое меню.
Меню первого уровня (работа с файлом): «загрузить данные из файла», «работа с
данными», «сохранить данные в файл», «сохранить результат обработки в файл»,
«выход». При выборе пункта меню «работа с данными», попадаем в меню второго уровня.
Меню второго уровня (работа с массивом структур): «предыдущая запись», «следующая
запись», «добавить запись», «удалить запись», «изменить запись», «назад». При выборе
пункта меню «назад» попадаем в меню первого уровня, при выборе пункта меню
«редактировать запись» обеспечить выбор конкретных полей для редактирования.
Работа с текстовыми файлами
Стандартный сценарий работы с файлами включает следующие этапы:
1. Открытие файла.
2. Работа с файлом (чтение/запись данных).
3. Закрытие файла.
Для программиста открытый файл представляется как последовательность
считываемых или записываемых данных. При открытии файла с ним связывается поток
ввода-вывода. Выводимая информация записывается в поток, вводимая информация
считывается из потока. Когда поток открывается для ввода-вывода, он связывается со
стандартной структурой типа FILE, которая определена в stdio.h. Структура FILE
содержит необходимую информацию о файле. 


В файле содержатся сведения о телевизорах: марка, модель, размер экрана по
диагонали, дата покупки (число, месяц, год), срок гарантии (в месяцах). В новый файл
переписать информацию о тех телевизорах, у которых закончился гарантийный срок
(на текущую дату), упорядочить, по марке, модели.