Запросить у пользователя значения размерностей матриц или векторов
(максимально возможное значение размерности указывается на экране), а так
же значения их элементов. Ввод исходных данных проводить с контролем
значений (так например размерность матрицы не может быть отрицательной).
Произвести преобразования или вычисления согласно заданию, вывести на
экран исходные данные и результат. Матрицы выводить в виде таблицы,
векторы – в виде строки (столбца). При решении задачи использовать
статические массивы.

Дана матрица
A(n x n) целых чисел, составленная из чисел 1 , 2 , . . . n2.
Определить, является ли она «магическим квадратом» (т.е. суммы по
каждому столбцу, каждой строке и каждой из двух диагоналей равны
между собой).