Исходный текст должен вводиться пользователем с экрана в виде одной
или нескольких строк. На экране необходимо сохранить протокол работы:
исходный и преобразованный текст. После завершения обработки текста, и
вывода результата, необходимо предоставить пользователю возможность
продолжения работы с другим текстом. При выполнении работы
алгоритмические подзадачи выделять в отдельные функции. Алгоритмы
должны работать независимо от регистра символов

Найти в тексте все глаголы, имеющие неопределенную форму. Выделить
их в тексте скобками.
