1. Реализовать иерархию классов согласно варианту.
2. Независимо от варианта, в базовом классе должен быть предоставлен метод
print(…) распечатки строкового представления объекта.
3. Реализовать основное меню приложения, которое обеспечивает работу пользователя с коллекцией объектов, 
 реализованной посредством динамического массива указателей на
 экземпляр базового класса. Предоставить пользователю в дополнение к функционалу,  
 требуемого согласно варианту, следующие пункты меню:
. создание объекта указанного типа из иерархии классов с его последующей вставкой в конец коллекции;
. вставка в конец коллекции случайно сгенерированного объекта (случайными
должны быть как типы объектов, так и их содержимое);
. удаление объекта из коллекции по индексу;
. удаление всех объектов из коллекции;
. вывод содержимого коллекции на экран согласно заданию



Описать и реализовать базовый класс прогрессия и классы-наследники арифметическая и геометрическая. 
Предусмотреть методы вывода информации и расчёта вычисления
i-го элемента и суммы элементов до n-го элемента. Реализовать процедуру вывода списка
прогрессий с указанием значений заданного элемента и суммы до заданного элемента.
